❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=38 වන කථාංගය=
(නැන්ජිංහි තදාසන්න ප්‍රදේශ)
උතුමාණනි,
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
කැරැල්ල අතරතුර,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා කොටු විය.
මට වෙලාවට ආපහු එන්න බැරි වුණා.
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනා
අනතුරට පත් විය
කිසිම උදව්වක් නැතුව.
මම...
මම වැරදිකරුවෙක්.
මම දැනගත්තා.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍යයි,
ඔයා වැරදිකාරයෙක් නෙවෙයි.
ෂියැන්යේ අපේ ජාතිය වෙනුවෙන් මිය ගියා.
මම කොහොමද එයාව මේ පාළුකරයේ දාලා යන්නේ?
නමුත් කණගාටුදායක ලෙස,
මට කරන්න පුළුවන් මේ සොහොන හදන එක විතරයි.
මම වරක් නන්දු සිට ගමන් කළා
විවිධ නගර වලට.
නමුත් මම කවදාවත් දේශ සීමාවට ගිහින් නැහැ.
නමුත් මම හොඳින් දන්නවා,
මේ ලෝකය හරිම විශාලයි,
මාලිගාවෙන් ඔබ්බට
සහ අගනුවරින් ඔබ්බට.
ලෝකය
අධිරාජ්‍යයාට අයත් නොවේ,
නමුත් ඒ පුරා සිටින ජනතාවට.
අපි ඉන්නේ
ක්‍රමයෙන් ප්‍රාන්ත 17 යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම.
මෙම ජාතියේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මම ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ෆැන්ග් ජි සහ මම පොරොන්දුවක් දුන්නා.
මම ප්‍රාන්ත 17 නැවත ලබා ගන්නවා.
ඔහු ගුණවත් ඇමතිවරයෙක් වනු ඇත
මේ ජාතිය ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් මේ දක්වා,
මම මේ පොරොන්දුව ඉටු කළේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න.
ඔහුගේ අවසාන කැමැත්ත සමඟ.
මම ජාතිය හොඳින් පාලනය කරන්නම්.
මම අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
පොරොන්දුව
අපි තුන්දෙනා හැදුවා.
මගේ...
මගේ කාලය ඉවරයි.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ෂියැන්යේ මැරිලා.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම මෙයින් දිවුරුම් දෙමි
ෂියැන්යේගේ ආත්මය මත.
මම මගේ ජීවිතය කැප කරමි.
ප්‍රාන්ත 17 නැවත ලබා ගැනීමට.
මගේ පොරොන්දුව කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ෂුන්සි,
මම ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
දේශසීමා ගැටළු සම්බන්ධයෙන්.
ඔබ සහ ෆැන්ග් ජි
පෞද්ගලිකව කතා කළ හැකිය.
ඔයා හැමදාම කිව්වේ මට පිස්සු කියලා.
නමුත් ඔබ පිස්සු වැටුණු විට,
ඔයා ඊටත් වඩා දරුණුයි.
මිනිස්සු හැමවෙලේම කියනවා
ඉහළම විශාරදයා ස්වයං විනයගරුක ය.
ඔයා නිකන් මවාපෑමක් කළා.
කරදර වෙන්න එපා.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා හොඳ අධිරාජ්‍යයෙක් වේවි.
ඔහු අපේ ජාතිය ගෙන එනු ඇත
අපි අපේක්ෂා කළ සමෘද්ධිමත් යුගයකට .
එයා යාළුවෙක්ද නැද්ද කියලා.
නැත්නම් ඔහු අධිරාජ්‍යයා,
මෙය කිසිදා වෙනස් නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා ඉස්සර ඕනෑවට වඩා කරදර වුණා.
දැන් ඔයා මට කලින් මැරිලා.
ඔබට කරදර වීම නවත්වන්න පුළුවන්
සහ හොඳ විවේකයක් ගන්න.
සහ මම...
මට ඉන්න ඕන.
මට හැකි තාක් කල් ඇය සමඟ.
(ඔවුන්ට මන්දිරයක් අවශ්‍යයි)
මම මෙහේ
සමුගැනීමට, පියාණෙනි.
මම නරක පුතෙක්.
මට ඔයාටවත් අම්මටවත් සේවය කරන්න බෑ.
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
පියාණෙනි,
අපේ පවුලේ ගෞරවය වෙනුවෙන්,
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ වැඩි හරියක් කැප කළා.
ඔයායි අම්මයි දෙන්නම දුක් වින්දා.
මට ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
සහ මට කරන්න ඕන දෙයක්.
මම මා වෙනුවෙන් ජීවත් වන්නෙමි.
Duan Xu!
නවත්වන්න!
ආපසු එන්න!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
ඔහු...
ආපසු එන්න!
Duan Xu.
ආපසු එන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
මම පොඩි කාලේ,
මම පිටිපස්සේ වළකට වැටුණා.
හොඳටම කළුවරයි.
වළ ගැඹුරු විය.
මම ඇත්තටම බය වුණා.
සහ උදව් ඉල්ලා කෑගැසුවා.
ඊට පස්සේ මම මගේ තාත්තව දැක්කා
එතන හිටගෙන මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා කිව්වා මට උදව් කරන්නේ නෑ කියලා.
නැත්නම් වෙන කෙනෙක් මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔහු මගෙන් එළියට නගින්න කිව්වා.
මම අසමත් වුනා නම්,
මම එතනම මැරෙන්න තිබුණා.
මම අඬ අඬා එයාට කන්නලව් කළා.
නමුත් ඔහු තවමත් පිටව ගියේය.
මම බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළා.
නැවත නැවතත් වැටුණා.
අවසානයේ දී,
මම එළියට නැග්ගා.
සියල්ල මා විසින්ම.
මම හිතුවා.
ඉතින්, මට මාව බේරගන්න පුළුවන්
උදව් ඉල්ලන්නේ නැතුව.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් ඔබව පැහැරගත් විට,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට දොස් කිව්වේ නෑ.
ඒක එච්චරම එහෙම නෙවෙයි.
මම චොං වලින් ආපහු ආවට පස්සේ,
මට ඒ දවසෙ ඇහුනා,
මගේ තාත්තා වළ ළඟ හිටියා
සහ සිදුර ආරක්ෂා කළේය.
ඔහු හිරු එළියේ සිටගෙන සිටියේය
පැය කිහිපයක් සඳහා.
ඔහු ගියේ නැහැ.
මම එළියට නගින තුරු.
ජින්ග්යුවාන් සහ මම වුවද
බල ක්‍රීඩා වල ඔහුගේ ඉත්තන් ද,
ඔහු කොහොමත් අපිට ආදරෙයි.
දැන් කාලයයි.
මාර්ෂල් ඩුවාන් හමුදා දක්ෂයෙක්.
දැන්, අපි ගත්තා
නගර කිහිපයක්
Youzhou වටා.
පසුගිය සටන් කිහිපය...
ඇත්තටම උද්යෝගිමත්.
අපේ ජීවිත හානි මොනවාද?
ගුයිහේ හමුදාවට සියයට 20ක් අහිමි විය.
ටබායි හමුදාව සහ චෙංජි හමුදාව පරාජයට පත් විය.
සොල්දාදුවන් 30,000 ක් පමණ.
ඒවා නිසි ලෙස භූමදාන කරන්න.
ඊළඟ සටන
තීරණය කරනු ඇත
ප්‍රතිඵලය.
(Youzhou)
Youzhou යනු Chong සඳහා යතුරයි.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂා කරනු ඇත.
හෙට සිට,
අපි පැවැත්ම සඳහා සටන් කරන්නෙමු.
අපි අපේ ජීවිත පොරොන්දු වෙනවා
යූෂෝ අල්ලා ගැනීමට!
- අල්ලා ගන්න!
- යූෂෝ අල්ලා ගන්න!
කැප්ටන් හැන් මෙහි සිටී.
ඔහු.
මම...
මම ප්රමාදයි.
ලින්කියු.
මම යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම මෙතන හිටියා නම්,
චෙන්යිං ... එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තොත්...
හෙට,
අපි සැලැස්ම අනුගමනය කරන්නෙමු.
ඔව්.
ඔහු,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔබ සෑදූ අමෘතය
කැපී පෙනෙන ලෙස ඵලදායී වේ.
මම ඔහුට සාත්තු සප්පායම් කිරීමට සෑම උත්සාහයක්ම දැරුවෙමි.
සහ ආශීර්වාද ලත් මන්ත්‍රයක් කළා.
නමුත් Duan Xu...
ඔහු දවස පුරාම වැඩ කරමින් සිටියා.
සහ තමාවම ක්ෂය කර ගනී.
මම...
මම මට පුළුවන් උපරිමය කරන්නම්.
එයාට කොච්චර කල් තියෙනවද?
ඔහු හොඳින් විවේක ගන්නේ නම්,
සමහරවිට,
මට පුළුවන් තාක් කල් එයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුට හොඳ විවේකයක් ගත හැකි නම්,
ඔහු ඩුවාන් ෂු නොවනු ඇත.
ඔහු දිගටම වෙහෙසට පත් වුවහොත්,
ඔහුට මගේ ආශිර්වාද ලත් මන්ත්‍ර තිබුණත්
සහ සම්පූර්ණ සුවය,
ඔහු...
ඔහුට ඉතිරිව ඇත්තේ වසර දෙකක් පමණි.
???මම තනියම රෑට යනවා ඉවරයක් නැතුව???
නැත.
ෆොක්සි සතුව ඇත
ආකර්ශනීය ජීවිතයක්.
???මගේ ඇහිබැමිවලට ආශාවෙන් සිතුවිලි එනවා???
ඔහු සැමවිටම දිවි ගලවා ගනීවි.
???කාල චක්‍ර හරහා, අපට හමුවෙනවා???
???හිරු එළිය තියෙන දවස් වලට හිම වැටෙනවද???
???ගණන් කළ නොහැකි මගීන් ලොව පුරා සැරිසරනවා???
???වාසනාවකට මෙන්, මම ඔබ සමඟ ඉරණමක් බෙදා ගන්නවාද???
???මම හඳ අඳින්න ලන්තෑරුවක් අල්ලගෙන ඉන්නවද???
???ඔබව හොල්මන් කරන රාත්‍රිය ආලෝකවත් කරන්න???
???මට සරල ප්‍රාර්ථනා තියෙනවා, නමුත් මට බයයි???
???ලෝකයට ඒවා දරාගන්න බෑ???
???ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්නවද???
???මම කවදාවත් දැකලා නැති ලෝකය බලන්න???
???කෙසේ වෙතත් අවුරුදු ගෙවී යා හැකිද???
???මට ඔයාගෙ හිතේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්???
දුරකථන,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලාද?
මාර්ගය වසා දැමීමෙන්
ශුන්‍යතාවය සහ මරණීය ලෝකය අතර?
මම මරණීය ලෝකය හරවන්නම්
මගේ යුධ පිටියටත්.
(ලියාං)
ලියැං සොල්දාදුවන්,
අද සටනේදී,
අපි සතුරන් විනාශ කරන්නෙමු
අපේ දේශය නැවත ලබා ගන්න!
සතුරන් විනාශ කරන්න! අපේ දේශය නැවත ලබා ගන්න!
අයකිරීම!
මරන්න! මරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මරන්න!
ඔබගේ කරුණාව!
ඔබගේ කරුණාව,
නරක ආරංචියක්.
යුධ පිටියේදී,
බොහෝ ආත්ම සොල්දාදුවන් පෙනී සිටියහ.
ලියැං හමුදාවන්ට විරුද්ධ විය නොහැකි විය
සහ දැඩි ජීවිත හානිවලට ලක් විය.
ඒ යාන් කේ.
ඔහු ඇත්තටම නිර්මාණය කළා
මේ ලෝකයේ බොහෝ ආත්ම සොල්දාදුවන් සිටීද?
ඔවුන්ව යුද්ධයට පවා යැව්වා.
Fengyi,
ඔයා මාත් එක්ක යන්න.
ලියැං සොල්දාදුවන්,
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හොඳින්ද?
රූකඩ ආත්මයන් මරා දැමීම දුෂ්කර ය.
මගේ කඩුවට ඔවුන් සමඟ සටන් කළ හැකියි.
නමුත් ඒවා ඕනෑවට වඩා තිබේ.
මට ඒ හැමෝම මරන්න බෑ.
(මම යමක් කළ යුතුයි)
(ඇගේ කරුණාවට උදව් කිරීමට.)
ඔහ්, මගේ ඇස්.
ඔහොම ඉන්න.
(ඔප දැමූ චෛත්‍යය මට දැනෙන තාක් කල්,)
(මම යාන් කේව හොයාගන්නම්.)
(එහෙනම් මට එතුමියගේ කරුණාවට උදව් කරන්න පුළුවන්.)
ඔයා කිව්වෙ ආත්මයන් කියලා
මගේ සතුරන්ට පමණක් සටන් කරන්නෙමි.
ඇයි එයාලා මගේ හමුදාවත් එක්ක සටන් කරන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඒ වගේ නොවැදගත් ජීවිත ගැන?
දැන් මේ යුධ පිටියේ,
දහස් ගණනක් ප්‍රභාවන් මගේ රස විඳීමට ඇත.
හේ සිමූව පරාජය කිරීම ගැටලුවක් වෙන්නේ නැහැ.
මම පරමාධිපතියා වූ විට,
මම ඔබට හැකි තරම් හමුදා භටයන් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි.
ලැජ්ජා නැති යක්ෂයා!
මගේ මිනිස්සු මරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
හිතන්න එපා
ඔයාට මා ඉදිරියේ කෑ ගහන්න පුළුවන්.
ඔබට ලන්තෑරුමේ බලය තිබෙන නිසා .
මෙම වගා ක්‍රමය...
මම ඔයාට එක පාරක් විතරයි උගන්නන්නේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා රූකඩයක් විතරයි.
මම හැදුවා.
දැන් පටන්,
ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුම මට සේවය කරනු ඇත.
ඔප දැමූ චෛත්‍යයක්?
ඔයාට මාව විසුරුවා හරින්නද ඕන?
නමුත් ලන්තෑරුම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබගේ කරුණාව.
දුරකථනය?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
දැන් යන්න, නැත්නම් මැරෙන්න.
ඔව්.
ද්‍රෝහියා යැන් කේ,
දකුණු අත ලෙස,
ඔබ නියෝග කඩ කළා,
රික්තය කඩාකප්පල් කර,
මරණීය ලෝකයට පීඩා කළේය.
මම ඔබව නැවත Void වෙත ගෙන යන්නම්.
සහ ඔබව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මාව මෙතන මරන්න.
නැත්නම් ඒ මැරයන්ව බේරගන්න යන්න.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
දැන් පවා,
ඔයා තාමත් සෙල්ලම් කරනවා.
මොන තරම් අපිරිසිදු උපක්‍රමයක්ද.
ඔයා දිගටම කියනවා.
ඔබට පරමාධිපතියා වීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම සැඟවී සිටිනවා
ඒ වගේම එඩිතර වෙන්නවත් එපා.
මාත් එක්ක මුහුණට මුහුණලා සටන් කරන්න.
Bai Sanxing පවා ඔබව අභිබවා යයි.
මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා නිකම්ම නිකම් කැරලිකරුවෙක් විතරයි.
අද, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මාව මරන්න
ඔබ පරමාධිපතියා වනු ඇත.
මම ඒ තරම් නින්දිතද?
ඔයාගේ ඇස්වල?
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
ඒවා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
මහා මුතුන් මිත්තන් දක්වා
යැන් කේ පරාජය කරයි
මූලාශ්‍රයේ.
ඒවා දැන් මරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මැරිලා.
ඒක...
ලියැං සොල්දාදුවන්,
මම ඔබේ ආයුධ පිරිපහදු කළා.
දැන් ඔයාට මරන්නත් පුළුවන්
මේ රූකඩ ආත්මයන්.
අනාගතවක්තෘ,
ඔබ භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි
මේ අපූරු තාක්ෂණය බොහෝ කලකට පෙර!
සොල්දාදුවනි!
අපේ ජාතිය වෙනුවෙන් සටන් කරමු!
මරන්න!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
ඔයා පැරදුනා.
නැත.
මම කවදාවත් පැරදුනේ නැහැ.
පසුගිය වසර 300 තුළ,
ඔබේ විශ්වාසය,
යැපීම,
සහ මට සමීප බව
සියල්ල ව්‍යාජ ඒවා විය.
හේයි සිම්,
ඔයා මාව අසාර්ථක කළා!
ඔයාගේ අහංකාර තාත්තා
මාව ඉත්තෙකුට වගේ සැලකුවා.
එයා මාව පාවිච්චි කරලා මාව අතහැරියා.
ඔබත් එහෙමයි.
මම ආදරය කළ හැමෝම මාව අසාර්ථක කළා.
ඒ නිසා මට බලය අල්ලගන්න සිද්ධ වුණා
මගේම අතේ.
ඔයා මට දෙන්න අකමැති දේ,
මම ඒක තනියම ගන්නවා.
මේ සියල්ල මගේ විය යුතුව තිබුණි!
ඔබට ඇත්තේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාවක් පමණි.
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ නිෂ්ඵලකම පමණයි.
මම ඔයාට ඕන කරන බලය දුන්නා.
නමුත් ඔබේ නොසන්සිඳෙන කෑදරකම
තෘප්තිමත් කිරීමට අපහසු විය.
ඒ නිසා තමයි ඔයා හිතුවේ
හැමෝම ඔබව අසමත් කළා.
ලන්තෑරුම සම්බන්ධයෙන්...
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
එය උත්තරීතර වස්තුවකි.
නමුත් මට,
ඒක හරියට සිංහාසනය වගේ.
හුදු වස්තුවක්.
ඔයාලා වගේ නපුරු ආත්ම නිසා,
මගේ පියා සහ මගේ සහෝදර සහෝදරියන්
ඔවුන්ගේ ජීවිත අහිමි විය!
යන්න දෙන්න.
ඔබට ලන්තෑරුම පාලනය කළ නොහැක.
ඔබයි පරමාධිපතියා.
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්,
සමහරවිට එහෙනම්,
මේ ලෝකයේ සියලුම නපුරු ආත්මයන්
අතුරුදහන් වනු ඇත!
නැහැ!
නවත්වන්න!
දුරකථන.
නැත.
(මම...)
(මට අවසානයේ මැරෙන්න පුළුවන්.)
(ඒක නරක නැහැ.)
(මට තවදුරටත් තනිකම විඳදරාගැනීමට අවශ්‍ය නැත)
(නැත්නම් වේදනාව දරාගන්න)
(මා ආදරය කරන අය විසින් මා අතහැර යාම ගැන.)
(පියා.)
(මව.)
(මම ඔබ වෙත එනවා.)
රික්තය වෙව්ලනවා.
එයා සිමු කරදරයක වැටිලා.
අපි මේක සුරක්ෂිත කරමු.
ආත්මයන්ට මරණීය ලෝකයට ඇතුළු විය නොහැක.
???හිම වගේ වැටෙනවද???
සිමූ අමාරුවේ වැටිලා.
???මරණීය ලෝකයේ සතුට සහ දුක???
???දිවා එළියෙන් ගසාගෙන ගියාද???
???මරණීය ලෝකයේ ස්වරූප සහ වර්ණ???
???ක්ෂණික මොහොතකට කල් ගෙවනවාද???
???කවදා හරි හිනාවෙන කඳුළු වලින් හිතට ඇල්ලුවද???
???සරල ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් නම්???
???එක පාරක්???
???මම මිහිරි සිහිනයක අමුත්තෙකු වේවිද???
ඒ හේ සිමුගේ වැදගත් දොරටුව නේද?
???උදෑසන සහ සන්ධ්‍යාව නැඟී බැස යයි???
???හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී තිබේද???
???මට ඇවිදින්න දෙන්න???
???ආලෝකය සහ අඳුර,??ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව???
??? ලන්තෑරුම අරගෙන අනිත් වෙරළට යන්න ???
???සදාකාලිකත්වය සමඟින්???
???සියල්ල හැරෙමින් ගලා යන විට???
???මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමද???
???තරු මාරු වී ස්ථාන වෙනස් වන විට???
???සියවසක් සිහිනයක් වගේද???
???මට ඒ ඔක්කොම හරහා යන්න දෙන්න???
???පුනරුත්පත්ති නොමැතිව???
ඔයා පොඩි කුහුඹුවා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
???මොහොතක් පැවතිය හැකිද???
???ආදරය සහ වෛරය මැකී යයිද???
යන්න! යන්න!
සූ.
සිමූ අමාරුවේ වැටිලා.
නබිතුමාට අනුව,
මේ ආත්ම සොල්දාදුවන් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
යාන් කේ පරාජය වන තුරු!
මිස් හීට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
සූ, අපිට මරන්න බෑ
මේ සියලු ආත්ම සොල්දාදුවන් අප විසින්ම.
අපි ඒවා බලාගන්නම්.
ඔයා ගිහින් මිස් එයාට උදව් කරන්න.
යන්න!
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕනේ!
ඔව්!
- ඔව්!
පාන්,
මාව සිමු ළඟට ගෙනියන්න.
කමක් නැහැ.
(මම තනියම,)
(සදාකාලික සහ නොමියෙන.)
(කොච්චර ලස්සනද.)
(මම තවදුරටත් තනිකමක් නැහැ.)
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥